Repository: rezashamji/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.extended_hooks.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.extended\_hooks module
zh_cn: tooluniverse.extended_hooks 模块

source: Extended Hook Types for ToolUniverse
zh_cn: ToolUniverse 的扩展钩子类型

source: This module demonstrates how to extend the hook system with additional hook types beyond summarization. It shows the pattern for creating new hook types while maintaining compatibility with the existing system.
zh_cn: 该模块演示了如何通过新增钩子类型来扩展钩子系统，超越仅限于摘要功能。它展示了创建新钩子类型的模式，同时保持与现有系统的兼容性。

source: Bases: :py:class:`~tooluniverse.output_hook.OutputHook`
zh_cn: 基类：:py:class:`~tooluniverse.output_hook.OutputHook`

source: Hook for filtering sensitive or unwanted content from tool outputs.
zh_cn: 用于过滤工具输出中敏感或不需要内容的钩子。

source: This hook can be used to: - Remove sensitive information (emails, phones, SSNs) - Filter inappropriate content - Sanitize data before display
zh_cn: 此钩子可用于： - 移除敏感信息（电子邮件、电话、社会保障号码） - 过滤不当内容 - 在显示前对数据进行清理

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Hook configuration containing filter settings
zh_cn: 包含筛选设置的钩子配置

source: Optional ToolUniverse instance (not used for filtering)
zh_cn: 可选的 ToolUniverse 实例（不用于过滤）

source: Initialize the filtering hook with configuration.
zh_cn: 使用配置初始化过滤钩子。

source: Hook configuration
zh_cn: 钩子配置

source: ToolUniverse instance (optional, not used)
zh_cn: ToolUniverse 实例（可选，未使用）

source: Apply filtering to the tool output.
zh_cn: 对工具输出应用过滤。

source: The tool output to filter
zh_cn: 工具输出以进行过滤

source: Name of the tool that produced the output
zh_cn: 生成输出的工具名称

source: Arguments passed to the tool
zh_cn: 传递给工具的参数

source: Additional context information
zh_cn: 附加上下文信息

source: Returns
zh_cn: 退货

source: The filtered output, or original output if filtering fails
zh_cn: 过滤后的输出，或在过滤失败时的原始输出

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Hook for formatting and beautifying tool outputs.
zh_cn: 用于格式化和美化工具输出的钩子。

source: This hook can be used to: - Pretty-print JSON/XML outputs - Format text with proper indentation - Standardize output formats
zh_cn: 此钩子可用于： - 美化 JSON/XML 输出 - 格式化文本并添加适当的缩进 - 标准化输出格式

source: Hook configuration containing formatting settings
zh_cn: 钩子配置包含格式设置

source: Optional ToolUniverse instance (not used for formatting)
zh_cn: 可选的 ToolUniverse 实例（不用于格式化）

source: Initialize the formatting hook with configuration.
zh_cn: 使用配置初始化格式化钩子。

source: Apply formatting to the tool output.
zh_cn: 对工具输出应用格式化。

source: The tool output to format
zh_cn: 工具输出为格式

source: The formatted output, or original output if formatting fails
zh_cn: 格式化输出，或在格式化失败时的原始输出

source: Format JSON data with pretty printing.
zh_cn: 格式化 JSON 数据并进行美化打印。

source: Format plain text with line wrapping.
zh_cn: 请提供需要翻译的具体文本，我将为您提供符合要求的中文翻译。

source: Format list data.
zh_cn: 格式化列表数据。

source: Hook for validating tool outputs against schemas or rules.
zh_cn: 用于根据模式或规则验证工具输出的钩子。

source: This hook can be used to: - Validate JSON against schemas - Check required fields - Ensure data quality
zh_cn: 此钩子可用于： - 根据模式验证 JSON - 检查必填字段 - 确保数据质量

source: Hook configuration containing validation settings
zh_cn: 包含验证设置的钩子配置

source: Optional ToolUniverse instance (not used for validation)
zh_cn: 可选的 ToolUniverse 实例（不用于验证）

source: Initialize the validation hook with configuration.
zh_cn: 使用配置初始化验证钩子。

source: Apply validation to the tool output.
zh_cn: 对工具输出应用验证。

source: The tool output to validate
zh_cn: 工具输出验证

source: The validated output, or original output if validation fails
zh_cn: 经过验证的输出，或验证失败时的原始输出

source: Validate the output against configured rules.
zh_cn: 根据配置的规则验证输出。

source: Attempt to fix validation errors.
zh_cn: 尝试修复验证错误。

source: Hook for logging tool outputs and execution details.
zh_cn: 用于记录工具输出和执行详情的钩子。

source: This hook can be used to: - Log all tool outputs - Track execution metrics - Audit tool usage
zh_cn: 此钩子可用于： - 记录所有工具输出 - 跟踪执行指标 - 审计工具使用情况

source: Hook configuration containing logging settings
zh_cn: 包含日志设置的钩子配置

source: Optional ToolUniverse instance (not used for logging)
zh_cn: 可选的 ToolUniverse 实例（不用于日志记录）

source: Initialize the logging hook with configuration.
zh_cn: 使用配置初始化日志钩子。

source: Log the tool output and execution details.
zh_cn: 记录工具输出和执行详情。

source: The tool output to log
zh_cn: 工具输出到日志

source: The original output (logging doesn't modify the output)
zh_cn: 原始输出（日志记录不会修改输出）

source: Create a log entry for the tool execution.
zh_cn: 为工具执行创建日志条目。

source: Write the log entry to the configured destination.
zh_cn: 将日志条目写入配置的目标位置。
